#пістолет #дальнобійна_зброя #зброя #спорядження

[![](https://static.wikia.nocookie.net/cyberpunk/images/e/ec/Unity_Default.png/revision/latest/scale-to-width-down/350?cb=20220822160102)](https://static.wikia.nocookie.net/cyberpunk/images/e/ec/Unity_Default.png/revision/latest?cb=20220822160102)

«Це середнього класу, але насправді нема на що скаржитися. Він простий у використанні, має зручну ручку і, найголовніше, він надійний. Не передумуйте».

- **Мінімальний рівень:** 2
- **Ціна:** 350 ED
- **Рідкість:** Звичайний

- **Дальність:** 60 ф.
- **Шкода:** 1к8 **пірсинг**
- **Ємність:** 12шт.
- **Перезарядка:** 1 бонусна дія
- **Властивості:** Легкий

Unity — це компактний напівавтоматичний пістолет .45 калібру з магазинним живленням. Завдяки своїй простоті, недорогим матеріалам, відносно високій скорострільності та місткості магазину на 12 патронів, цей пістолет користується попитом і популярністю в Найт-Сіті .